Одно из 7 в 7-ой Чудес будущего Света
ОМИКРОН ПЕРСЕЙ 8
Этой осенью на экране.
Некоторые копы могут читать мысли.
Это ты сделал, или нет?
Я тебе не телепат.
Некоторые могут видеть прошлое.
Я смог бы раскрыть
это преступление,
только если бы своими глазами
видел, как всё произошло.
А некоторым помогают ангелы.
Ладно тебе, Гавриил,
ты должен был что-то видеть.
Не-а, чувак, для копа
я ничего не видел.
Но всё ещё есть один коп,
не обладающий никакими особыми
способностями вообще.
Есть только один способ узнать,
кто совершил это преступление.
Мне придётся... Расследовать.
Детектив Клаус Мандела.
РАССЛЕДОВАТЕЛЬ
Это поистине золотой век телевидения.
Эй, пап, ты не против помочь
мне получить наградной значок?
Извини, сынок. Сейчас ЭнБиСи нуждается
в моей любви больше чем ты.
Лррр!
Или помогай сыну,
или иди размагничивай лужайку!
Ну, хорошо.
[ОМИКРОНСКИЕ СКАУТЫ
Будь готов пожрать врага своего]
Наградные значки. Прям воспоминания нахлынули.
[ОМИКРОНСКИЕ СКАУТЫ
Будь готов пожрать врага своего]
Резьба по костям.
Обожал это раньше.
Отцеубийство.
Ну, до этого ещё дойдём.
Как насчёт выставки черепов?
Это дело для курррриц!
Мужчины приносят черепа домой,
а раскладывают их женщины.
Я помогу тебе получить
значок, подобающий мужчине.
Планетарное вторжение!
Но это же очень трудно.
Трудно, шрудно.
Я дам тебе захватить
наилегчайшую планету в галактике.
Хорошие новости, народ!
Мне ужасно больно!
- И каким боком это хорошие новости?
- Никаким.
У меня кончилась хорошеновостная
добавка на травах.
Народ, если не достанете
мне хороших новостей,
артрит скрутит меня, как
высушенную тушку мартышки.
Я такие видел.
В Великой Пустыне Обезьян.
Мы прерываем ваше
несмотрение телевизора
этим специальным сообщением.
Тарелка пришельцев была
замечена на пути к Земле.
У нас прямое включение с лужайки
перед Белым Домом,
где подобные штуки
обычно приземляются.
Давай.
Звони в дверь и захватывай их.
Да?
Гм, здрасьте.
Я... а... Джррр,
с планеты Омикрон Персей 8.
Чё-чё?
Говори громче, сынок.
Не смотри на меня.
Ты же его захватываешь.
Я просто хотел узнать... Ну, я пришёл,
чтобы захватить вашу планету.
Ох, ну какой очаровательный мелкий...
Бранниган!
Иди сюда и сдавайся,
пока мне всю матерную
ругань не удалили!
Условия капитуляции
Х. Голова Ричарда Никсона
Х. Зэпп Бранниган
За сим Земля ваша.
Итак, сир, чем я могу вам услужить?
Продолжай.
Его кишки сами не разметаются.
А может, мы пойдём уже?
Не-а. Пока хоть что-нибудь
тут не разнесёшь.
Вот, блин.
Рациональный Архив
22/7 - Пи для дураков
Мемориал Джефферсонов
Выбери уже что-нибудь и взорви,
чтобы я успел домой к "Расследователю".
Что за?..
Ну ладно, вполне сойдёт.
Полетели.
Он убил моего предпоследнего Агню.
Розмари!
Смети бухло с моего стола!
Я обращусь к планете.
Сначала почисти зубы!
Да, да.
Дорогие землянцы.
Замолчал навеки великий
американский монстр.
Клона Агню больше нет.
Прямо в тапочках он был убит
безжалостными омикронцами.
Но мы, ей-богу, поквитаемся!
Вот чёрт,
он по всем каналам!
С этого момента я объявляю
планетарное эмбарго
против Омикрон Персей 8.
Где мои "Красотки в Кливленде"?
С сегодняшнего дня вся торговля
с омикронцами прекращается.
Это включает и культурный обмен.
Культурный?
Я говорю о телевидении!
Никсон закончил.
Нет!..
Мне всё равно никогда не нравилось
летать на Омикрон Персей 8.
Если захотим подышать серной кислотой,
или чтобы какая-нить гигантская ящерица
нам головы поотрывала, мы всегда
можем отправиться в Гэри, Индиана.
Даже я никогда бы
не послал вас в Гэри, штат Индиана.
Но на Омикрон Персей 8 отправлю.
Боженьки, вы шутите?!
Видите ли, основной компонент
моих травяных "Хороших новостей"
произрастает только на Омикрон Персей 8.
А в связи с эмбарго его можно
достать в единственном месте -
прямо на месте произрастания.
Ужасном, ужасном месте.
Я не буду подвергать команду опасности
ради какого-то шаманского зелья.
Ха! Омикронский священный ганжубас -
трава весьма серьёзная.
Священная трава, говоришь?
Кокс-фумитокс,
это же омикронская дурь!
На корабль!
Нам не пробиться.
Планета в блокаде.
Это нас не остановит.
Активировать устройство невидимости.
У нас такого нет.
Тогда включить отражающие щиты.
Это только по телеку бывает, Джорди.
А какая технология
малозаметности у нас есть?
Баллон с краской.
[ОМИКРОНСКИЙ ЭКСПРЕСС]
Сэр, омикронский корабль
запрашивает безопасный
проход домой.
Домой, да?
Я тоже там живу.
Пропустить через блокаду.
Ладно, разбейтесь на пары
и не напоритесь на омикронцев.
От каждого зависит, вернётся ли
его напарник живым.
Фрай, ты пойдёшь с Бендером.
Эми - с Лилой.
А я пойду с...
Опять тебя поимели, дружище.
Эй, Бендер, проверь-ка
свою задницу.
Думаю, она светится очарованием.
Это не чары, это травы.
Электрическое поле Бендера
активирует их биолюминесценцию.
Ух ты!
Нам нужны образцы для науки.
Начинайте наполнять пакетики.
Ух ты, дворец!
Брустверы, зубчатые стены,
всё, что обещала моя
большая энциклопедия по замкам.
Подберусь-ка я взглянуть поближе.
Бендер, ты же дашь знать,
когда надо будет удирать?
Первый закон робототехники, малыш.
Легавые, легавые!
Кто левый?
Омикронцы! Линяем!
Всем парами на корабль!
Дорогу!
Все на борту?
Мой приятель здесь.
Мой приятель Гермес.
Бендер, где Фрай?
Я видел его... а... на кухне.
С Диной.
Ну, знаете, с пищевой
динамо-машиной.
Поехали уже!
Чую запах землянцев.
Прочесать местность!
Они сбежали, ваша чешуйчатость.
Должно быть, только что ушли.
Земля ещё тёплая.
Хочу свои земные шоу!
Местные программы совершенно
несмотрибельны.
Эй, пап, хочешь поиграть
в черепобол?
Я тут смотрю кое-что,
между прочим.
Кто здесь?
Ой!
Т-ты можешь выходить.
Не б-бойся.
Ты пришелец?
Говоришь по-английски?
Анг-лий-ски?
Ты, должно быть, гуманоид с того земного
корабля, на который они охотились.
Не бойся. Я тебя не обижу.
Вот спасибо.
Хочешь конфетку?
Фу. Ты ел мои какашки?
Фекашки?
Фу!
Ты, должно быть, голодный.
Ужасно голодный.
Пошли внутрь. Я тебя покормлю.
Лады, но я, типа, привередлив.
Я буду звать тебя Гэ.
Потому что я гуманоид?
Нет, говноед.
Но мне придётся прятать тебя от отца.
Он очень зол на людей,
потому что не может
смотреть телевизор.
Так твой отец Лррр?!
Правитель планеты Омикрон Персей 8.
Отец он ужасный.
Бендер, ты не знаешь где Фрай?
Я не видела его с момента возвращения
с Омикрон Персея 8.
Фрай? Ты с ним разминулась.
[СОПЛЯК С СИГАРОЙ]
Он вышел купить тебе цветы.
Какие ты там больше всего любишь.
Потому что любит тебя, и всё такое...
Ах, как это мило.
Спасибо, Бендер.
Чувак!
Та трава, что вы нарыли, избавила
меня от артрита и глаукомы.
Ты Фрая не видел?
Фрая? Ну, он, это...
Пошёл купить тебе бурито на заправке.
Шикарно.
Чувака, приносящего хавчик,
надо любить.
Фрай из тех парней, кого
я бы никогда не бросил.
Это мой ланцет.
Он для сдирания кожи с врагов,
слой за слоем, пока они не умрут.
Миленько! А знаешь, кому бы
понравился этот ланцет?
Моему другу Бендеру,
которого я никогда больше
не увижу.
Что, Гэ, ностальгия заела?
Я всё ещё тоскую по Земле,
и я всё ещё голоден.
У тебя этих конфет не осталось?
Нет, но у меня есть
игрушечная Земля.
ШАРИКИ ВТОРЖЕНИЯ
Дом.
Я тебя не бросал!
Ты просто убрёл куда-то!
Кровать Фрая,
прекрати осуждать меня.
А, всё равно не то
без сдавленных криков.
Если б только снова услышать
твой голос.
Привет, это я, Фрай!
Меня сейчас нет дома.
Я в Люблино,
мы пошли квасить.
Так что просто оставьте сообщение
после сигнала. Для меня и Бендера.
Пока!
Фрай, ты дома?
У нас, вроде, намечалось свидание
в блинной для взрослых.
Конечно он здесь, а не
на другой планете!
На самом деле, он как раз
собирался с тобой поговорить.
Ну хорошо.
Привет, это я, Фрай.
Я... квасить... сейчас.
Просто... оставь... меня.
Ладно...
Люблю тебя.
Я... Любли...
И наконец, наш новый
работник месяца - Фрай.
Он реально рыл носом землю,
судя по сообщениям Бендера.
Он так много работал, что мы его
практически не видели.
Что вообще-то странно.
Совершенно ничего странного.
Он просто на глаза не попадается,
сейчас тут, за углом, морит мышей.
Мы... ш... Мы... ш...
Ш... ли... ква...
Ква... Ква...
Лягушки вернулись.
Гэ смс домой?
Извини, малыш.
Из-за эмбарго связь между
нашими планетами запрещена.
Обновить статус "Фейсбука" дома?
Смотри, в моём учебнике скаута
есть раздел,
посвящённый экстренной связи.
Может, у нас выйдет
что-нибудь организовать.
Хочешь попробуем, малыш?
Что, малыш? Хочешь?
Осторожно!
Извини.
У этой планеты проблема с лунами.
А на чём летает эта штука?
На силе любви.
Перестань любить меня так сильно,
чтобы мы могли сесть.
Нет проблем.
На этой свалке техники
есть все виды высокотехнологичных
средств связи.
Используя их, уверен, я смогу
доставить послание домой.
Ну вот. Закончил.
О Боже, не могу поверить,
что я бросил Фрая.
Никогда не забуду прикосновение
его мягкой кожи
к моим молотящим кулакам.
Погоди-ка, там ещё пиво осталось.
С.О.С.?
Это же те буквы, что знает Фрай!
Он жив!
Джррр, как мне посмотреть
приколы на Ютубе?
Это мой папа.
Быстро, прячься!
Что здесь происходит?
Да ничего.
Я просто играл
в фу-у-бол.
Сам с собой.
Я, по-моему, велел
тебе убить этих фу-у.
Давай-ка заглянем в шкаф
с игрушками, а?
Череп, череп, череп,
Череп, череп... Секунду.
Почему ты не ободрал этот череп?
Привет, мистер Лррр.
Слушай,
ты же ведь один из земных шпионов
с того земного корабля, да?
Вы меня убьёте?
Нет, нет, нет.
Джррр убьёт.
Три... Два... Один.
Держись, Фрай,
я спешу на помощь!
Бендер... ообще...
Заткнись, Фрай, я знаю.
Сегодня отличный денёк.
Выведем его в сад, и после того
как ты его пристрелишь,
поиграем в мяч его мочевым пузырём.
Но я не могу.
Он мой питомец.
Ты же застрелил своего хомяка.
Я же говорил тебе,
это было самоубийство.
Он выглядит каким-то больным.
Чем ты его кормил?
Гм... Кое-чем
собственного приготовления.
Не важно.
Пора сделать из тебя мужчину.
Здесь и сейчас,
пока я всё равно ничего
по ящику не пропускаю.
Заходи и убей своего
обожаемого питомца.
Похоже, это всё.
Всё нормально, Джррр.
Неделя, которую я провёл,
прячась в твоём шкафу,
поедая твои какашки, была
лучшей неделей в моей жизни.
Беги, малыш! Беги!
Он убегает на велосипеде,
работающем на любви.
А это совершенно обычная
вещь на нашей планете.
Они уходят!
Любите сильнее!
Сир, мы не можем.
Мужчины слишком часто страдали.
Получилось!
Мы сбежали из дома!
Да, но...
Я умираю.
Не из-за какашек.
Можно мне ещё?
Просто отдыхай.
Я отвезу тебя к ветеринару.
ВЕТКЛИНИКА ОМИКРОНА
Дежурный Доктор Дррр
Я Дррр, доктор планеты
Омикрон Персей 8.
Похоже, ты проглотил
что-то ядовитое.
Открой рот и скажи "А-а-а-а!".
Боже праведный!
Вот немного трав для снятия боли.
Вы можете его спасти?
Мог бы, но он прожил бы ещё
всего лет 80, максимум.
Гуманнее всего его усыпить.
Стой!
Этого я тебе не позволю!
Пап?
Потому что это сделаешь ты.
Хоть раз будь мужчиной
и обдери эту несчастную тварь.
Не стану.
Я вовсе не такой же как ты, ясно?
Я не хочу завоёвывать планеты
или убивать кого-то.
И носить эту уродскую мантию.
Она не уродская, это урод.
А, эта штука на койке?
Этот странный
кожаный мячик полон любви.
И ещё странного красного сока,
вкусного, кстати.
Я пил его каждый день...
Но мы друзья.
И я не стану его убивать.
А знаешь, вот так мне возражать,
это очень по-мужски.
Я вот что тебе скажу, парень.
Я убью его за тебя.
Хорошие новости!
Его вообще никому
не придётся убивать.
Потому что он уже мёртв!
Гэ!
Сынок...
Насчёт мантий, это я не серьёзно.
Они клёвые!
Он жив!
По крайней мере, его задница.
Фрай?
Бендер?..
Я знал, что ты не бросишь меня
дольше, чем на неделю.
Что происходит?
Почему его задница светится?
Электромагнитный заряд дружбы робота
заставляет травы в его кишках
биолюминесцировать любовью.
По-видимому.
Так и есть, уродец.
Я пришёл забрать своего друга домой.
Ух ты, это ланцет?
Но, Гэ, ты не мог бы
остаться со мной?
Мы могли бы вырасти вместе.
Нет. Я должен вырасти
на своей планете.
Я должен попрощаться с тобой,
мой особенный друг.
Что за хрень тут происходит?
А, Фрай!
Ты так много работал,
что мы тебя много дней не видели.
Погодите, чего?
Нет, я застрял на... Ай!
Застрял на ещё одной доставке,
которую он завершил в одиночку.
Мы все очень рады ему
и совершенно ничего не подозреваем.
Эй, Фрай, у нас с тобой точно
всё просто здорово.
Помнишь те страстные поцелуи
в тёмной кладовке?
Ты был прям как машина!
Но я...
Я... Любли...
Это я, Фрай!
Это уж точно.